---
tags:
  - Active
  - Passing
---
Всякий раз, когда игрок противника пытается выполнить действие Блок против этого игрока или Особое действие, нацеленное непосредственно на этого игрока или в его клетку, этот игрок может использовать данный навык. Когда он это делает, он может немедленно выполнить Быстрый пас до того, как нацеленное на него действие будет разрешено. Этот Быстрый пас не может вызвать Переход хода, но во всём остальном подчиняется обычным правилам выполнения Быстрого паса. После разрешения Быстрого паса действие, нацеленное на этого игрока, продолжается.